PLANETA VEGETA
HACE 41 AÑOS
¡Maldita sea!
¡Están locos!
¡Qué grosería!
¡Se burlan de nosotros
con una visita como esta!
El gran King Cold ha llegado.
Así parece.
Ha pasado mucho tiempo, Rey Vegeta.
Gran King Cold, bienvenido.
Permíteme presentarte a mi hijo, Freezer.
Es un honor conocerlo, Señor Freezer.
El placer es mío.
Yendo directo al grano,
He decidido retirarme.
A partir de ahora, Freezer
tomará el mando mi ejército.
En otras palabras, el Ejército de Cold se
convertirá ahora en el Ejército de Freezer.
Nada cambiará.
Los Saiyans harán
lo que Freezer ordene.
La única diferencia,
es que Freezer es
incluso más cruel que yo.
Saludos.
Tengo grandes expectativas
en vosotros, Saiyans.
Como conmemoración,
he traído nuevos artilugios de combate.
Son dispositivos recientemente
desarrollados llamados 'Scouters'.
Son más compactos
que los anteriores Scouters
que habéis estado usando hasta ahora
y simultáneamente pueden ser usados
para comunicarse.
Muestra la posición del objetivo, su poder
y la distancia,
como lo han hecho vuestros antiguos
scouters hasta ahora.
Oh...
Parece que varios Saiyans nos
están apuntando con armas.
El Saiyan escondido allí
tiene un poder de...
2.000.
No está nada mal.
Así funciona.
Práctico ¿no?
Por ahora, te daré 500 unidades.
Si no es suficiente, házmelo saber.
Adiós.
¡Oh! Mira lo grande que se está haciendo.
Mi hijo, mi orgullo y alegría,
tu poder latente es un don natural.
Serás tú quien sea el Rey del Universo,
no ese monstruoso Freezer.
Estoy deseando verte crecer.
¿Quién es?
¿Qué está haciendo en una cápsula especial?
¡Majestad!
Este niño es Broly.
Es el hijo del Coronel Paragus.
¡Dime por qué!
¡Esta guardería es...
para bebés que se convertirán en la
élite Saiyan!
Sí, Majestad. Verás... El poder
latente de Broly es especialmente alto.
¿Me estás diciendo que tiene un potencial
que rivaliza con el de mi brillante hijo?
Sí, Majestad.
Cuando lo medimos, su nivel
superó con creces al del príncipe.
Eso no es posible. ¡El potencial del
príncipe estaba batiendo records!
¡Dame eso!
¡Lo siento mucho, Majestad!
Parece que funciona mal.
Conseguiré un nuevo medidor.
Voy ahora mismo.
Después de más mediciones, su calificación
es menos de la mitad de antes.
Hubo algunas lecturas
anómalas en el pasado,
pero deben haber sido
por culpa del medidor.
Pero incluso quitando los datos anómalos,
El poder latente de Broly
siguen siendo sustancial.
Una vez que reciba
entrenamiento, crecerá
para convertirse en un
guerrero sobresaliente
y ser un poderoso activo
para nuestras fuerzas.
Él incluso podría ser el
legendario Super Saiyan...
- ¡Sr. Paragus!
- ¡Por favor, espere!
- ¡Ey! ¡Aléjate de mí!
- ¡Por favor, espera!
Por favor, perdone mi descortesía.
Entiendo que planeas lanzar a
mi hijo Broly
en cápsula a un mundo lejano.
Así es.
Ese es un trabajo para un
guerrero de clase menor.
Si crece lo suficiente
para subyugar ese mundo,
podrá convertirse en
un guerrero más fuerte.
Dominar mundos y venderlos
por un alto precio,
es lo que la raza guerrera Saiyan hace.
Su destino, el planetoide Vampa,
es un mundo inhóspito sin gente.
No veo cómo podría venderse por mucho.
El poder latente de tu hijo
es anormalmente elevado.
Incluso podría ser llamado mutante.
Algún día, será incapaz de mantener
su estado mental,
y será un peligro no sólo para mi ejército,
sino para todo el Universo.
¡Estáte agradecido de que le mande
a otro mundo,
y no acabe con su vida ahora!
¿Cómo has podido?
¡Estás celoso del poder latente de Broly,
que sobrepasa al del príncipe,
y estás intentado deshacerte de él!
Dí una palabra más,
y acabarás muerto.
Además, ya es demasiado tarde.
La cápsula acaba de ser lanzada.
¡¿Qué?!
- ¡Múevete!
- ¿Qué haces?
¡Un momento!
¡No tienes permiso para despegar!
- ¡No están autorizados!
- ¡Es peligroso!
¡Regresa aquí de inmediato!
Repito, ¡regresa aquí de inmediato!
¡Regresen!
No puedo.
¡Tengo que salvar a mi hijo!
El rey Vegeta se jactaba
de cómo su príncipe,
que nació al mismo tiempo,
tenía poderes latentes.
No le gustó el hecho de
que mi hijo Broly le superase.
El destino de la cápsula
es un planeta lejano.
Un planetoide llamado Vampa,
orbitando alrededor de la estrella 94.
¿Por qué?
No hay planetas habitados en esa área.
El objetivo del rey no
es reclamar el planeta,
sino librarse de mi hijo Broly.
Oh, Dios...
No te preocupes, Beets. Una vez que rescate
a Broly, nos iremos a vivir a otro mundo.
Nos dejarás allí,
y volverás al Planeta Vegeta.
¿No volveréis?
Por supuesto que no.
Si lo hiciese, sería ejecutado.
¡Criaré a Broly para que
sea un poderoso guerrero,
y un día tome venganza
contra el Rey Vegeta!
Así que ese es el Planetoide Vampa.
Mis cálculos dicen que la cápsula
llegó hace dos días.
Por favor, vive Broly.
Voy a salvarte ahora mismo.
¡Debería estar por aquí,
en alguna parte!
Parecía más calmado por donde
había luz. ¡Aterricemos allí!
No, ¡aterrizaremos aquí!
¡Tenemos que ir a buscarle ahora!
¡Ven conmigo!
¿Yo también, señor?
Sí. No puedo dejar que te vayas
mientras le busco.
No lo haré.
Confía en mí.
¡Ja! ¿Existe algún Saiyan
en el que se pueda confiar?
Sé que hay un nuevo modelo de Scouter.
Freezer, nuestro nuevo
lider, trajo algunos consigo.
Lo sé.
Se dice que Freezer es impresionante.
No supone una diferencia para mí.
¿Qué es eso?
¿Qué son?
¡No puede ser verdad!
¡Ni siquiera soy un guerrero!
Parece que la noche y las
tormentas van de la mano.
Aunque, ahora hace calor.
¿Podría ser ese mundo un satélite?
Está completo.
No lo mires fijamente.
Te converitás en un Ozaru.
¿Eh? Ah, sí.
Nunca me he convertido en un Ozaru antes.
Los Ozaru pierden el control.
El único momento para transformarse es
si no hay otra salida.
¿Qué es esto?
El suelo es blando.
No parece hierba.
Esas cosas...
Parece que están bebiendo algo del suelo.
¿Qué es?
No era hierba, es una bestia gigante.
Esos monstruos viven chupando
su sangre.
Y las bestias viven de esos monstruos.
Este mundo es asqueroso...
¡La cápsula!
¡Está por allí!
No está aquí.
¿Dónde habrá ido?
¿Puede que haya sido comido?
Por allí.
¿Estás seguro de que es aquí?
¡Broly!
¿Has atacado a un monstruo y te has comido
su pierna? ¡Ese es mi chico!
¿Ese es Broly?
¿Poder de combate 920?
¡Es más fuerte que yo!
Incluso siendo un niño con un poder de
batalla tan alto,
no puede derrotar a ese
monstruo con 920 de poder.
Mira. Su traje le queda holgado.
Ha debido convertirse en Ozaru
mirando a la Luna llena.
Apresurémonos y dejemos este mundo.
La cosa se puso fea, ¿eh?
¡Oh, no!
¿Qué pasa?
¡El levitador principal está roto!
¿Quiéres decir que no puedes arreglarlo?
Absolutamente no.
Sin un nuevo levitador...
¿Qué?
¿Significa que estamos atrapados aquí?
Ni siquiera podemos pedir ayuda por radio.
Hay suficiente agua y comida para
diez días.
¿Crees que nos encontraran
en solo diez días?
No deberíamos haber hecho
ese aterrizaje forzoso.
Tenemos que ahorrar provisones.
CINCO AÑOS MÁS TARDE
Bardock... ¡Bardock!
¿Qué?
Casi hemos llegado al Planeta Vegeta.
- Ha pasado mucho tiempo, ¿eh?
- Sí.
¿A qué crees que se debe,
esta reunión precipitada de los Saiyan
en el Planeta Vegeta?
Aparentemente, ese cabrón
de Freezer lo ha ordenado.
Quítate el Scouter.
Te oirán.
Oh, ¡es cierto!
Mira eso.
Los demás también están volviendo.
Mira allí.
Es la nave de Freezer.
Todavía hay tiempo, ¿pero ya está aquí?
¿No crees que es extraño?
Sí solo quiero hablar con nosotros,
no es necesario que nos convoque
en el planeta, puede usar la radio.
Sí quiera darnos nuevas armas,
no hay prisa para reunirnos a todos.
Algo sospechoso está pasando aquí.
¿Eh? ¿A qué te refieres con sospechoso?
Conquistar planetas y venderlos
siempre ha sido el sustento de la raza
guerrera Saiyan.
El padre de Freezer, Cold,
nos subyugó por la fuerza
y nos puso bajo su mando.
Eso fue hace mucho ¿no?
¿Crees que nos llevamos bien?
Bueno, no hay ningún Saiyan
al que le guste Freezer.
Y Freezer siente lo mismo por los Saiyan.
¿Eh?
Ahora mismo, el ejército de Freezer se ha
hecho más grande.
Probablemente pueden arreglárselas sin
que nosotros, los Saiyan, molestemos.
¿No estarás diciendo que
planea exterminarnos? ¿no?
Sólo digo que tal vez.
Oh, vamos, Bardock.
¡Ey, Bardock!
Has vuelto con vida, ¿eh?
Ey, ¿sabes la razón por la que hemos sido
convocados?
No tengo ni idea. Tal vez encontraron
un mundo difícil de conquistar.
Algo que necesite de todas nuestras
fuerzas para ser conquistado.
¡Eso es! ¡Tiene que ser eso!
Ahora que lo pienso, la gente que reporta
directamente a Freezer,
andaba preguntado por el Super Saiyan.
¿El Super Saiyan?
¿Cómo en la leyenda?
¡Es por eso!
El Super Saiyan...
y el Super Saiyan God...
Lo hemos investigado, pero parece que sólo
son leyendas.
Es lo que pensaba.
No puedo permitirme la más mínima ansiedad,
así que tenía que asegurarme.
Así que, ¿cancelarás el ataque?
Debes estar bromeando.
No después de que todos se hayan reunido.
Es la oportunidad perfecta para
librarme de ellos y del planeta ¿no?
- ¡Bienvenido a casa Bardock!
- Sí.
Ey, estoy en casa, Gine.
¿Eh? ¡Bardock!
Las cosas están animadas en la ciudad.
Sí, desde que todo el mundo ha vuelto
a casa.
¿Dónde está Raditz?
Ahora es un combatiente.
Hace equipo con el príncipe Vegeta,
y se han ido a otro mundo.
Aunque, ellos todavía no han vuelto.
Príncipe Vegeta, ¿eh?
Deben estár atascados con algún trabajo.
¿Qué hay de Kakarotto?
- ¿Todavía en la cápsula de crianza?
- Sí.
Ya es hora de que salga.
¿Quieres verle?
Es pequeño.
Parece ser del tipo que
se desarrolla despacio.
Aunque se parece a ti, ¿no es así?
Especialmente en tu distintivo peinado.
Cuando oscurezca, robaré una cápsula.
Lo mandaremos a otro mundo.
¿Eh? Estás bromeando, ¿no?
No, lo digo de verdad.
¿Por qué lo vas a hacer?
¡Ni siquiera ha aprendido a hablar todavía!
Con el poder latente de
Kakarotto, está
destinado a ser enviado
lejos de todas formas.
Así que, asegurémonos de que
al menos vaya a un buen planeta.
Pero es todavía muy pronto.
Puede que no haya más tiempo.
¿Tiempo?
Freezar tiene miedo de que aparezca
el Super Saiyan Legendario.
¿Super Saiyan?
Pero eso es... solo un cuento ¿no?
Sí. Pero no puede evitar estar preocupado.
Y no está tramando nada bueno.
Tengo el presentimiento de que
piensa matarnos.
Pensándolo mejor, no lo hagamos.
No te preocupes.
Si resulta que estoy equivocado,
iré a rescatarle.
En ese caso, ¿por qué no huímos los tres
a algún sitio?
No podemos. Nos descubrirían
enseguida con los Scouters.
Pero...
¿por qué llegarías tan lejos?
No es propio de un Saiyan
preocuparse por su hijo.
Quizá sea porque siempre estoy en medio
de la batalla,
y me gustaría salvar algo por una vez.
Especialmente a alguien que se le
considera un guerrero de clase baja,
mi hijo.
Lo he programado a un planeta
lejano llamado Tierra.
Es un planeta habitado por una tecnología
menor y un poder de combate bajo.
Creo que incluso tú podrás sobrevivir allí.
Además, no tiene mucho valor,
así que las probabilidades de que sea
objetivo de Freezer, son bajas.
Si Bardock no tiene razón,
iremos a buscarte de inmediato, ¿vale?
Escucha, ¡sobrevive como sea!
¡Nos volveremos a ver!
Adiós.
¡Kakarotto!
Sin los Saiyans, nuestra fuerza de combate
se reducirá a la mitad.
Incluso siendo así, seremos capaces
de arreglárnoslas.
No tienen otra opción
que fingir ser sumisos.
Pero pueden mostrar sus colmillos en
cualquier momento.
¿Eh?
Ellos son, después de
todo, una raza guerrera.
Uno debe barrer el polvo antes de
recogerlo.
Me siento mucho mejor.
- ¿Qué ha sido eso?
- ¿Qué ocurre?
Un mensaje del Ejército de Freezer.
Un meteorito ha colisionado con el
Planeta Vegeta...
- ¡Ha sido aniquilado!
- ¿Qué?
¿Entonces la mayoría de los
Saiyans han sido eliminados?
¿Por qué no detectaron el meteorito
que se aproximaba?
Somos afortunados, ¿no?
Ignorando la orden de Freezer de reunirnos.
Nunca llegué a ser el Rey Vegeta.
Vegeta, tienes un hermano, ¿no?
Ahora que lo pienso, ¿qué fue de él?
No es algo que me importe.
Raditz, tu tienes un hermano
pequeño también, ¿no?
Estaba destinado a ser un
guerrero de clase baja,
así que estaba en una cápsula de cría.
Qué vergüenza.
¿Hmm? Mi madre contactó conmigo diciéndome
que fue enviado fuera en una cápsula.
Aunque, no me importa.
EN EL PRESENTE
Mmmm, ¡delicioso!
¡Ah, la comida! ¡El aire! ¡Este chalet
está más allá de lo fantástico!
¿Verdad, Bulma?
Genial, ¿verdad?
La contruímos hace muchos años.
En esta isla desocupada a 1600Km
al sur de Capital del Este.
Pueden luchar tranquilos
sin causar problemas.
Es probable que destruyan la
Capital del Este no dentro de mucho.
¡Parad!
¡Dejen de pelear tan ruidosamente!
Por cierto, Goku...
¿Por qué quieres hacerte más fuerte?
¿Es porque estás tras el puesto de
Dios de la Destrucción?
¿Qué dices?
No puedo dejar que eso pase.
No, no.
No, no quiero algo así.
Ese "algo" sobra.
Cuando vi cuán ridículamente fuertes eran
los de otros universos
en ese torneo de fuerza,
hizo que me pusiera
¡a la acción!
¿Quieres decir que tienes la mirada puesta
en otros universos?
Eres tan tonto como siempre.
Entonces Vegeta, ¿por qué
buscas hacerte más fuerte?
¡Freezer!
Este idiota de aquí ha decidido traer
a ese demonio
de entre toda la genta,
a la vida, ¡ese es el motivo!
¡Ey!, si no hubiese sido por Freezer,
nuestro Universo no estaría aquí.
Oh, ¿es eso cierto?
Sí. Nos ayudó.
¡Idiota! Solo pensaba en salvar su culo.
Ya viste a Freezer cuando
volvió a la Tierra, ¿no?
Logró tanta fuerza en tan poco tiempo.
¿Estás diciendo que el se hará
más fuerte y vendrá a derrotarnos?
Sin duda.
No sé. ¿Incluso devolviéndole la vida?
¡Idiota! ¿Piensas que
nos debe algo?
¿Cuántas veces más vas a llamarme idiota?
Tantas como quiera, ¡idiota!
¿Hmm? Es Trunks.
¿Qué pasa?
Parece que un ladrón ha entrado
en nuestro laboratorio.
¿Eh? ¿Qué han robado?
Revisaré el video de seguridad.
Veamos...
Las Dragon Ball que recolectaste
y el radar.
¿Se los llevaron?
Como te dije, necesitas mejor seguridad.
¿Sabes qué, mamá?
Los ladrones que entraron...
vestían igual que papá.
¿Eh?
Gracias, Trunks.
Son los hombres de Freezer.
Ha usado deliberadamente a
hombre con bajo poder de batalla
para que no los percibiéramos.
Freezer es implacable a la hora de ir
tras las Dragon Ball.
Me pregunto qué deseo tendrá.
No es capaz de desear
nada más allá que poder,
así que deseará ser el
más fuerte del Universo.
Eso es demasiado obvio,
su deseo es ser inmortal.
Sí, pero no tiene razón de ser
si eres derrotado constantemente.
Aún así, ¡hay una posiblidad
de que nos supere algún día!
¿La hay?
Tenía seis de las Dragon Ball.
Seguro que van a ir a por la
última.
- ¿Dónde está?
- En el continente de hielo.
No me gusta el frío,
así que estaba aplazando el momento.
¿El continente de hielo?
¿También te gustaría venir?
Estoy echándome la siesta.
Oh, ¿no suena divertido?
¿Hay algo bueno para comer allí?
No contaría con ello.
Entonces no cuentes conmigo.
¡Genial! Entonces, cuida de Bra.
¡Gracias!
¡Oye! ¡Tú...!
El continente de hielo es frío.
Tendremos que comprar algo
de ropa para el frío.
¿Por qué estabas buscando
las Dragon Ball?
No te importa.
¡Dímelo!
Iba a hacerme más joven. Unos cinco años.
¿Ibas a usar las Dragon Ball
para esa tontería?
¡Cállate!
¡Los Saiyan no lo entenderían!
¿Por qué solo cinco años?
¿Por qué no más?
Sería extraño volverme joven de repente,
¿no?
Seguro que la gente diría,
"¡¿Oh?! Bulma, se te ve joven otra vez ¿no?
¿Te has hecho retoques?"
Cosas así.
Espera. Ya has usado las Dragon Ball
con ese propósito, ¿eh?
Señor Freezer,
junto con el radar,
la mujer de Vegeta tenía en posesión
seis de las Dragon Ball,
así que ellos las han sustraido,
y se dirijen al sitio donde está la última.
Son noticias maravillosas.
Así que, ¿nos dirijimos ya a la Tierra?
No, podemos hacerlo una vez que encuentren
las siete Dragon Ball.
Sería peligroso apresurarnos y
llegar pronto.
Incluso sin Scouters, pueden saber si
alguien poderoso se aproxima.
Entiendo.
Ya sabes como pedir el deseo ¿no?
Sí, lo he averiguado.
De todas formas...
¿Qué pasa, Kikono?
Nada... solo que...
una vez que las Dragon Ball estén reunidas,
Me preguntaba, Señor Freezer,
¿qué tipo de deseo pedirá?
¿Mencionaste que querías un cuerpo
inmortal?
- No, no será ese.
- ¿Eh?
Me di cuenta de algo cuando
estaba en el infierno de la Tierra
mientras era incapaz de moverme,
y es que la capacidad de no
morir o moverme es una tonteria.
Entonces... quizá,
no sufrir nunca ningún daño...
¿o algo así?
Eso haría el juego menos divertido.
Hmmm... ¿qué puede ser?
Nunca lo adivinarás.
Deseas ser más alto, ¿no es así?
¿Eh? ¡Berryblue!
¿Cómo puedes decir eso?
Hay muchos soldados que han llamado al
Señor Freezer
enano a sus espaldas, y han sido eliminados
después de todo.
Bien deducido, Berryblue.
Estás en lo cierto.
¿Eh?
¿Era la respuesta correcta?
¿Prometes no decirselo a nadie?
¡Por supuesto!
Me gustaría...
crecer unos cinco centímetros.
¿Eh?
Pero... si pasas a tu
segunda transformación,
¿no serías lo suficientemente alto?
¡Oh, no! Me gustaría ser más alto
en mi última forma.
Entonces, ¿por qué solo cinco centímetros?
Sería raro ser muy alto de repente, ¿no?
Quiero que parezca que todavía esto
en fase de crecimiento.
Ya veo...
No hay nadie por aquí.
No hay tanta gente con un poder de
batalla de al menos 1000 unidades.
¿Qué otra opción tenemos?
Nuestras ordenes fueron encontrar tantos
guerreros como pudiésemos
para reconstruir el ejército.
Ya hay un montón de guerreros, ¿no?
Se rumoreaba que no peleban
a pleno rendimiento,
así que Freezer los mató.
Cheelai, ¿por qué te uniste
al ejército de Freezer?
Supieron que robé una nave espacial de
la Patrulla Galáctica.
No pueden tocarme si estoy en el
ejército de Freezer ¿no?
Eres basura.
Sí, bueno...
Lemo, tú siempre has estado en el ejército
de Freezer ¿no?
¿Has conocido al Señor Freezer?
No soy un guerrero.
Sólo lo he visto en la estación espacial.
He oído que es bajito.
No vuelvas a decir eso otra vez.
No si quieres vivir.
De acuerdo.
Ha matado a gente solo por su mal aliento.
Aún así, si pone a mujeres y viejos a
trabajar,
el ejercito de Freezer se hartará, ¿eh?
¿Qué es eso?
¡Una señal de auxilio!
Es más, es una vieja señal del antiguo
ejército de Freezer.
Proviene de ese planeta de allí.
Si los rescatamos, puede que consigamos
un bonus especial.
Perfecto, ¡vamos allá!
- No hay nadie aquí.
- Allí, ¿ves?
Probaré usando el Scouter.
¿Eres del ejército de Freezer?
¿Es una cola?
¿Eres un Saiyan?
¿"Saiyan"?
Sí. Soy Paragus. Soy del
ejército Saiyan de Freezer.
Así que esa señal de auxilio...
Sí, era yo.
Mi nave espacial se averió.
He esperado mucho tiempo, y ahora,
¡estoy salvado!
Poder de batalla, 4200.
Genial.
¿Estás solo?
No, hay alguien más...
¡Broly!
Este es mi hijo, Broly.
- ¡No es posible!
- ¿Qué pasa?
Su poder de batalla...
¡sobrepasa el medidor!
¿Hmm? Ridículo.
No es posible...
¡Arriba!
¡El Señor Freezer estará encantado!
Veamos...
¿Cómo era tu nombre?
Broly.
¿Quiéres uno de estos, Broly?
Son buenos. Toma.
¡Tienes que desenvolverlo primero!
Cómetelo, Broly.
¿Y bien?
Está bueno, ¿no?
¿Qué? ¿Ni siquiera un "gracias"?
Dile gracias, Broly.
Muchas... gracias.
No seas tan formal.
Con un "gracias" basta.
¿Gracias?
¡Eso es!
Les he traído, Señor Freezer.
Oh...
¿De verdad eres un Saiyan?
Parece que no tienes cola.
No, señor.
Los efectos de transformarse en Ozaru,
que es un rasgo Saiyan,
causaban que perdiese el control.
Es por lo que le corté la cola.
¿Ha perdido el control desde entonces?
Sí, señor, en raras ocasiones.
Entonces, ¿sigue ocurriendo pues?
Por favor, no se preocupe.
Cuando esto pasa...
usando este remoto control,
la electricidad corre
através del dispositivo
del cuello de Broly.
No es una corriente muy fuerte,
pero me permite controlarlo.
Ya veo.
¿Cuál es tu nombre?
Es Broly, señor.
Veo que tienes un tremendo poder de batalla
sin pulir.
Estoy seguro de que puede serle muy útil,
Señor Freezer.
Es algo inesperado.
Berryblue, por favor, ofréceles una
recompensa a los dos que lo han encontrado.
¿Tanto?
- ¡Muchas gracias!
Entiendo que no pudistéis escapar
de ese planeta estéril
durante mucho tiempo.
Así es, señor.
¿Estás al tanto de que el Planeta Vegeta
ya no existe?
Sí, señor. Lo escuche cuando venía
hacia aquí. Pero eso no importa ahora.
Es solo...
Venganza, ¿no?
Paragus, ¿sabes que el hijo del Rey Vegeta,
Vegeta IV,
todavía vive?
¿Qué?
¿El príncipe Vegeta?
Vaya... ¡ese miserable Vegeta!
Permíteme que te preste
ayuda en tu venganza.
Berryblue, una vez que estos
dos se hayan dado una ducha,
por favor, dales unos uniformes
de batalla.
Sí, señor.
No tenía intención de pelear, pero...
Esto se pone interesante.
¡Ey!
Ya os habéis duchado, ¿no?
Venid a comer con nosotros.
Broly, ¿dónde está tu uniforme de combate?
Es... difícil moverse con él.
No lo es una vez que te lo pones.
Aunque, haz lo que quieras.
Pero deshazte de eso que llevas
en la cintura.
Está sucio, y apesta.
¡No!
Oh, así que es importante para ti.
Eso... es mi...
Broly, estamos aquí para comer,
no para hablar.
Puedes dejar que hable un poco
al menos ¿no?
Te agradecería que no te metieras.
¿Eh?
Deja, deja...
Ey, ¿eres nueva?
No tiene que ser divertido pasar
el rato con esta gente.
Soy el único guerrero abordo de esta nave
que sabe algo.
Ven comingo.
¡Suéltame!
Te dije que no, ¿no es así?
¿Qué tal si te compro una bebida?
¡Cállate, viejo!
¡Para, Broly!
¿Qué quieres?
¿Tienes un problema conmigo?
Lo tengo.
¿Qué has dicho?
¿Qué?
¡Maldición! ¡Maldición!
¡Broly!
¿Estás bien?
¡Tú! ¡Has ido muy lejos!
¿Cómo has podido hacerle eso?
Si no le hubiese parado, lo habría matado.
¿Cómo lo criaste?
Aunque estemos en deuda,
parece que no opinamos igual.
De ahora en adelante,
no te acerques a mi hijo.
Paragus, el Señor Freezer te está llamando.
¿Freezer? Sí, iremos enseguida.
¡Broly!
No, solo tú, Paragus.
¿Eh? Oh, ya veo.
Broly, volveré enseguida.
Espera aquí.
Incluso mi padre muerto es mejor persona
que él.
¿Eh?
Oh, ¿se lo has robado?
¡Esto es lo que opino!
Broly, gracias por lo de antes.
Oh, ¿quieres agua?
Dame eso.
Aquí tienes.
¿Qué es esto?
¿Eh? Es agua normal y corriente.
¿Nunca has bebido agua antes?
Está buena.
Esto es la oreja de Ba.
Oh, ¿te refieres a la piel?
Ba y yo nos llevábamos bien.
Ba es una bestia muy grande,
más grande que esta nave.
"Ba" es el sonido que Ba hacía,
por eso lo llamaba Ba.
Ba daba miedo,
pero día tras día, mientras entrenaba
esquivando los ataques de Ba,
nos volvimos amigos.
Buenos amigos.
Así que Ba fue el primer amigo que tuviste.
Pero papá estaba furioso.
Ser amigo de Ba no era un entrenamiento.
Así que...
papá disparó a Ba en la oreja,
haciendo que se enfadase.
Ba nunca más volvió a ser mi amigo.
Por eso decidí quedarme
con su oreja.
Has hablado mucho, Broly.
Es la primera vez que escucho
una historia tan pura por aquí.
Eres muy inocente.
Apuesto algo a que ni
siquiera te gusta luchar ¿no?
Solo tienes un don increíble para la lucha,
así que tu viejo te fuerza a entrenar,
¿no es así?
¡Ese padre tuyo!
El solo piensa en ti
como un arma, ¿no es así?
Usándote para la venganza y
salirse con la suya.
Probablemente.
Tu viejo es lo peor.
No tienes que hacer todo lo que te dice.
No está bien decir cosas malas sobre papá
Debería estar por aquí, en alguna parte...
¡Idiota!
¡Date prisa y súbeme!
¡Perdón!
¡La encontré!
El planeta llamado Tierra,
al cual nos dirigimos
tiene a Vegeta y a otro Saiyan.
Me gustaría ver el poder de Broly.
La fuerza innata que posee
Broly es un prodigio.
¡Conseguiremos nuestra
tan anhelada venganza!
Eres libre de hacer con
Vegeta lo que quieras.
Pero por favor, permíteme acabar con
el otro Saiyan llamado Son Goku.
¡Verás, matar a Son Goku ha sido uno de mis
más ansiados sueños!
Como gustes.
¡Señor Freezer, hemos recolectado
las siete Dragon Ball!
¡Oh, es genial!
¡Allí abajo! ¡Los hombres de Freezer!
¿Han encontrado la última?
Ese planeador parece que
trae problemas, ¿no?
¿Podrían ser los Saiyan de los cuales
Kinono nos advirtió?
¡Whoo! ¡Qué frío!
Whis, me sorprende que no te moleste.
El vacío del espacio es aún más frío.
¡Caray!
¡Sobrepasan las lecturas del Scouter!
¡Son los Saiyan!
¡Nos largamos de aquí!
¡Eh, tú! ¡Sal de ahí y
devuélvenos las Dragon Ball!
¿Qué hacemos?
Si no se las damos, nos matará.
¡Si se las damos, Freezer nos matará!
Bueno bueno, aquí llega Freezer.
¿Hmm? ¿Qué es eso?
No es solo Freezer.
También hay alguien muy poderoso ahí.
Esos son los Saiyan, ¿no?
¡Vegeta! No hay duda.
Él se parece al rey.
¿Qué haces aquí, Freezer?
Estoy seguro de que lo sabes.
Pedir un deseo con las Dragon Ball.
¿Qué son esas cosas que parecen pelotas?
No tengo ni idea.
Pregunta a otro.
¡Ey! ¡Ve a recuperar las Dragon Ball!
Parece que tenemos un problema mayor.
Supongo que se podría decir
que es su naturaleza guerrera.
Freezer, ¿quién son esos dos?
Estos son los nuevos
soldados de mi ejército.
Broly y su padre...
¡Paragus!
Ahí lo tienes. Como parece que has
notado, ellos, como tú, son Saiyan.
No los conozco.
Entiendo que cuando eras pequeño,
tu padre, el Rey Vegeta,
castigó adustamente a Paragus y a Broly,
y hasta ahora, estaban atrapados
en un mundo desconocido y hostil.
¡Freezer!
¿Qué es "adustamente"?
Significa "más allá de lo severo".
- Gracias.
- ¡Idiota!
¡Juro que pagarás por ello, Vegeta!
¡Estamos aquí para vengarnos!
¡No seas ridículo!
¿Por qué debería ser eso asunto mío?
¡El no tiene nada que ver!
Todos somos Saiyan aquí.
Llevémonos bien.
¿Señor Freezer?
Parece que no puede contenerse.
Muy bien.
Por favor, muéstrame lo que tiene.
Entendido, señor.
¡Muy bien, Broly!
¡Hazlo!
¿No eres malo, eh?
¡Por fin estoy empezando a calentar!
¡Es rápido!
Ha debido aprender a usar su poder.
Parece que Vegeta también
está bien entrenado.
Después de todo, han pasado por
muchas batallas.
Además, tu hijo parece no
estar acostumbrado a esto.
Broly nunca ha luchado
con otra persona, ¿correcto?
Solo simulaba peleas conmigo.
Luchar contra alguien de
tu poder no tiene sentido.
No te preocupes.
Se está familiarizando.
¡Bien, Broly!
¡Eres una molestia!
¿Qué es eso?
Oh, ¿Broly no puede transformarse en
Super Saiyan?
¿Super Saiyan? ¿No te referirás a...
la leyenda?
¿Qué pasa con este tipo?
¡Aprende rápido!
¡Es asombroso! ¡Aguanta
incluso en su estado base!
Nunca imaginé que Vegeta
hubiese mejorado tanto.
¿Ya ha llegado a su límite?
Sí, señor.
Oh, muy bien.
Quizá deberíamos dar por terminado el día.
Sí, señor.
¿Qué es eso?
¡No, Broly!
¡Es suficiente por ahora!
¡Para! ¡Vuelve!
¡No está!
¡Mi control remoto no está!
¡Broly! ¡Te dije que pararas!
¿No oyes lo que te digo?
Es inútil.
¡Para, Vegeta!
No puede ser... ¿Qué?
¿Has visto a un Saiyan como este antes?
Ey, ¿Has traido alguna semilla senzu?
¡No!
No es momento para juegos.
Si eso hubiese golpeado el suelo...
¡Vegeta!
¿Qué es eso?
¿Eso..?
Parece que es capaz de
transformarse y tomar el poder
de los Saiyan cuando
se transforma en Ozaru.
Sin los movimientos bruscos de los Ozaru,
permaneciendo en forma humana.
¿Hay algún problema?
La cosa es...
que no puede controlarse.
¡Eh, tú!
Es hora de que pelees conmigo.
¡Ey, cálmate!
¡Todos nosotros vivimos en paz, aquí
en la Tierra!
Bueno, han pasado muchas cosas...
pero aún así...
Sea como sea, no eres un mal tipo.
Me he dado cuenta.
Detén esto. No escuches lo que esa gente
mala dice.
Señor Freezer ¿está bien
si retrocedemos un poco?
Parece ser lo mejor.
¡Nos encargaremos de las Dragon Ball!
Somos libres de ver las hazañas
de tu hijo sin reservas.
¿Ese tipo es tan bueno?
Sin embargo, esto...
no está bien.
Sí.
Es por culpa de ese viejo.
Es el resultado de haber enseñado a Broly
a ser ese tipo de guerrero que él quiere.
Y ahora se ha vuelto loco.
Me da pena.
Oh, ¡si esto sigue así...
mi Broly será asesinado!
¡Oh, se acabó!
Bueno bueno, parece que el gran Freezer
tiene razón.
¡Son!
¿Qué ocurre?
No es sólo el Ki de Freezer.
Sí, tienes razón...
Parece que estás ocupado.
Tienes razón.
Es un Ki tremendo.
Si fuese allí, solo estorbaría.
Quédate ahí.
Si las cosas se ven mal,
usaré el shunkan ido para ir.
Si dices algo así, debe ser un
enemigo fuerte.
Adelante.
Tal vez, lo que dijo el Rey Vegeta...
era verdad.
¿Estás seguro de que no tiene nada más?
Sí, señor...
Ya veo.
¿Le ponemos a prueba?
Ejém.
¡Broly! ¡Mira esto!
¡Broly!
¡Tu padre ha sido asesinado!
¡Sí! ¡Lo logré!
Muy bien.
Eso es lo que quería.
¿Por qué andas perdiendo el tiempo?
¡Idiota!
No es momento de pelear
uno para uno, ¿verdad?
Odio admitirlo,
pero parece que tienes razón.
¡Vamos, Vegeta!
¡Maldito seas!
¡Gyallic Ho!
¡Kamehame...
Ha!
¡Un momento! ¡Soy Freezer!
¡Vegeta!
¡Ahora! ¡Por aquí!
¿Qué?
Ey, ¿qué diablos pasa?
¡Déjame!
¡Deprisa!
Te lo explicaré más tarde.
Piccolo. ¿Tienes senzu?
No.
Ey, Vegeta.
¿Conoces la técnica llamada "Fusión"?
¿Fusión? Sí, ahora que lo
mencionas, Trunks dijo algo.
¿Hmm? ¿Esa técnica en la que haces
movimientos absurdos y te fusionas?
Sí, ¡nosotros haremos la "Fu-sión"!
¡No seas ridículo!
¡Como si fuese a fusionarme... contigo!
¡Son solo 30 minutos!
Nos hemos fusionado antes
con los pendientes potara, ¿no?
¡No tenemos potaras aquí,
por lo que la Fusión es la única forma!
Incluso si la única opción es fusionarnos,
¿me estás diciendo que
haga esos movimientos?
¡Es la única opción para ganar!
¡La Tierra podría estar acabada!
Entonces es el destino.
¿Estás bien dejando que Bulma muera?
¡No intentes avergonzarme!
Muy bien.
¡Date prisa y enseñame!
Te atreves a presionarme...
a estas alturas, ¿no?
¡Entonces Golden Freezer
te dará una lección!
¡Fu... sión!
¡Qué pose más embarazosa!
Esta es la Fusión. No tenemos tiempo.
¡Vamos a practicar!
¿Qué ocurre Vegeta?
Preferiría estar muerto...
¡Fu... sión!
¡Nadie es más fuerte que yo ahora!
¡No está bien! ¡Vuestros
dedos no coincidian!
¡Lo volveremos a intentar en 30 minutos!
¡Fu... sión!
¡Maaaaaal!
¡Vuestro ángulo era erróneo!
¡Otros 30 minutos!
¡Fu... sión!
¡Perfecto! Ahora id ahí, y derrotadle...
- ¿Cómo te llamo?
- ¿Eh?
Usando los potara era "Vegetto", ¿no?
Vale, entonces...
¡Olvídalo!
¡Date prisa y vete!
No puedo hacer eso.
Teniendo nombre sonaría mejor, sin duda.
Esta vez seré...
¡Gogeta!
¡Maravilloso!
¡Qué poder de batalla tan espléndido!
¿Quién eres?
¡Soy Gogeta!
¡Goku y Vegeta se han fusionado!
¿Fusionado?
Has estado muerto mucho tiempo,
así que no lo sabrás.
Su fuerza no solo se suma,
sino que es significativamente mayor.
¡No es justo!
Eres muy amable al decir eso.
¡Por aquí!
Oh, Dios.
Whis, ¡déjame a mí!
Os habéis fusionado, ya veo.
¡Ah, es eso de la Fusión!
¡Vamos!
¡Ahora es mi turno!
¡A este ritmo Broly va a ser derrotado!
Él no es más que una máquina de lucha,
gracias a su padre.
¡Él no lucha porque quiera!
¡Broly es un Saiyan puro y amable!
¡No podemos dejarle morir!
Te concederé un deseo.
Así que, ¿qué hacemos ahora?
¡Date prisa y dímelo!
Te dispararé.
¡Bien! ¡Te lo diré!
"Sólo dí deseo..."
Oh, ¿así funciona?
Deseo...
¡Magnífico!
Esto pondrá fin.
Ka...
me...
ha...
¡Manda de vuelta a Broly al
planeta donde estaba antes!
Tu deseo se ha cumplido.
Adiós.
¡Sube, Cheelai!
¡Whoa!
Volveré, ¿entiendes?
Parece que todo salió bien.
Siento haberme metido en esto.
No te preocupes. Es lo más emocionante
y divertido que me ha pasado
desde que me uní al ejército de Freezer.
¿Crees que vendrán tras nosotros?
¿Quién sabe?
Así que, Cheelai, ¿dónde planeas ir?
Al planeta de Broly.
Vampa, ¿eh?
¿En qué mundo te dejo, Lemo?
No, te acompañaré. El riesgo es
el mismo sin importar adónde vaya.
Estar cerca del poderoso
Broly me tranquiliza.
En ese caso,
pararemos a comprar comida y cosas.
TRES DÍAS MÁS TARDE
Parece que esos dos están con Broly.
Dejémoslos por un tiempo.
Les permitiremos que
controlen la mente de Broly,
y una vez que él pueda desplegar su
inmenso poder
sin perder el control,
será cuando se combierta en
el guerrero más poderoso.
¿Crees que funcionará?
Espero que así sea.
No importa cuánto intente
aumentar mi poder de batalla,
mis enemigos siguen siendo Goku y Vegeta.
Me gustaría tener a alguien que me ayudase.
PLANETOIDE VAMPA
Estás bromeando ¿no?
Bueno, es amargo, pero es mejor
que morir de hambre... supongo.
No cuentes conmigo.
No pidas demasiado.
No duraremos ni 50 días con la comida
que compramos.
- Hay alguien aquí.
- ¿Eh?
Hola, ¿puedo pasar?
¿Eh?
¿Quiénes sois?
¡Tú!
¡Eres el Saiyan de la Tierra!
¡Oh, cierto! ¡Sois los soldados de
Freezer que usaron las Dragon Ball!
¿Qué haces aquí?
¿Sois los amigos de Broly?
¡He preguntado qué haces aquí!
No pierdas la compostura.
No estoy aquí para luchar, ¿vale?
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Escuché que tu planeta era horrible,
así que os he traído cosas.
¿Quíen te lo ha pedido?
Lárgate. Puedes engañarnos.
Le pregunté a alguien llamado Bulma,
y te conseguí esto.
¿Podrías apartarte?
Hay comida, agua y un montón de cosas
dentro de la casa.
Esto de aquí se llama semillas senzu.
Os daré dos.
Cómete una cuando estés en una situación de
"¡Caray, voy a morir!"
No funcionan con las enfermedades,
pero curan las heridas,
y recuperan la fuerza también.
¿Qué tramas?
No es eso.
Solo quiero que viváis bien.
- ¿Eh?
Estaba tan seguro de mi propia fuerza,
pero entonces el tan poderoso Broly
apareció.
Y lo que es más, él es un Saiyan,
como yo.
Él es probablemente más fuerte que
Beerus.
Beerus es el Dios de la Destrucción.
Cielos.
De todas formas, sería una lástima dejar
que alguien tan increíble...
muriese, ¿no?
Bueno, como que sea.
Cuidaos.
Adiós.
¿Eh?
No hay ninguna nave.
¿Cómo llegaste aquí?
Puedo hacer el shunkan ido.
Sólo busqué el Ki de Broly.
No entiendo nada de lo que
nos dices.
¿Está bien si vuelvo?
Solo para que lo sepas, eres
nuestro enemigo, ¿entiendes?
Puede que estemos fuera del ejército de
Freezer,
pero no seremos tus amigos.
No me importa de todas las maneras.
¿Eh?
Sólo quiero que me dejes ir a
pelear con Broly alguna vez.
- ¿Eh?
Hay algunas cosas que me
gustaría enseñarle.
Pareces estar bastante loco.
¿Por qué?
Bueno, de todas formas, te
ofrezco mi gratitud. Gracias.
Sí. Adiós por ahora.
Volveré pronto.
Puede que no estemos aquí cuando lo hagas.
Está bien. Mientras no estéis
muy lejos, puedo encontraros.
¿Cuál es tu nombre?
Son Goku. También...
Kakarotto.
Traducido por Donekit.